<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时47分52秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
</h3>
<p>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09350417.SHTML</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21650624.SHTML</code></p>
<h3>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
</h3>
<p>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43701152.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
</h3>
<p>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32594441.SHTML</code></p>
<h3>837174，30cm三连板！什么原因？
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75938446.SHTML</code></p>
<h3>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
</h3>
<p>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54437273.SHTML</code></p>
<h3>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43604932.SHTML</code></p>
<h3>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
</h3>
<p>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/07144063.SHTML</code></p>
<h3>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
</h3>
<p>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32558375.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75881607.SHTML</code></p>
<h3>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98047374.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/18158373.SHTML</code></p>
<h3>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/88164041.SHTML</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19326385.SHTML</code></p>
<h3>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/66937230.SHTML</code></p>
<h3>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65820509.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32819451.SHTML</code></p>
<h3>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97470606.SHTML</code></p>
<h3>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
</h3>
<p>三生制药早盘涨超3% 机构称707项目全球临床试验启动有望成为公司盈利上行重要催化剂
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10482285.SHTML</code></p>
<h3>“中装转2”迎来最后交易日
</h3>
<p>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98165839.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75960407.SHTML</code></p>
<h3>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
</h3>
<p>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09265068.SHTML</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>轮胎企业员工战力榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64893727.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11503735.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43711517.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
</h3>
<p>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/08726501.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43261629.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53715063.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65825944.SHTML</code></p>
<h3>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55826061.SHTML</code></p>
<h3>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
</h3>
<p>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75935157.SHTML</code></p>
<h3>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
</h3>
<p>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53814984.SHTML</code></p>
<h3>微软拟为美国政府提供云服务折扣
</h3>
<p>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31504884.SHTML</code></p>
<h3>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
</h3>
<p>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/78271152.SHTML</code></p>
<h3>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
</h3>
<p>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31169273.SHTML</code></p>
<h3>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53160051.SHTML</code></p>
<h3>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54381606.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87069052.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54371662.SHTML</code></p>
<h3>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76064006.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53708661.SHTML</code></p>
<h3>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
</h3>
<p>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/81547055.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/66932551.SHTML</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97709383.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55860594.SHTML</code></p>
<h3>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42659940.SHTML</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98281660.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54705116.SHTML</code></p>
<h3>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
</h3>
<p>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/08158933.SHTML</code></p>
<h3>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53703339.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
</h3>
<p>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65948152.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/70603948.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86928388.SHTML</code></p>
<h3>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98843494.SHTML</code></p>
<h3>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/49771680.SHTML</code></p>
<h3>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33275527.SHTML</code></p>
<h3>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
</h3>
<p>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10499452.SHTML</code></p>
<h3>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21451661.SHTML</code></p>
<h3>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
</h3>
<p>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/37169016.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/82508447.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77624234.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>太极集团：公司董事退休离任
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42836712.SHTML</code></p>
<h3>医保、商保联手，破创新药定价困局
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09451883.SHTML</code></p>
<h3>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
</h3>
<p>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76001611.SHTML</code></p>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21551272.SHTML</code></p>
<h3>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
</h3>
<p>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/82870060.SHTML</code></p>
<h3>广汽集团中报\"失速\"：历史最大亏损背后业绩仍存水分 高研发投入难掩重大决策失误
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/61064267.SHTML</code></p>
<h3>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/06058938.SHTML</code></p>
<h3>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
</h3>
<p>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/67092333.SHTML</code></p>
<h3>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
</h3>
<p>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/71490505.SHTML</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09275943.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/47282279.SHTML</code></p>
<h3>贝莱德：“老套路”正变得危险，要重新考虑资产配置！
</h3>
<p>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/48171058.SHTML</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>中国阅兵后，特朗普发文
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/61504385.SHTML</code></p>
<h3>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
</h3>
<p>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10058291.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
</h3>
<p>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/25936513.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/05833675.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/61548941.SHTML</code></p>
<h3>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/60388345.SHTML</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/12165947.SHTML</code></p>
<h3>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
</h3>
<p>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/60304835.SHTML</code></p>
<h3>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
</h3>
<p>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09054785.SHTML</code></p>
<h3>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/71770840.SHTML</code></p>
<h3>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21662278.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76170946.SHTML</code></p>
<h3>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/05804380.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33787128.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/59347739.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>中升控股早盘涨超6% 招商证券国际维持“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/66614396.SHTML</code></p>
<h3>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/15943721.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/71669395.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/93715502.SHTML</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/62786158.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76510565.SHTML</code></p>
<h3>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/37104018.SHTML</code></p>
<h3>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
</h3>
<p>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/82759351.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>上半年公募“赚钱榜”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87217007.SHTML</code></p>
<h3>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
</h3>
<p>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/59923662.SHTML</code></p>
<h3>花旗：A股泡沫即将破裂？
</h3>
<p>恒力集团的资本图解
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/48327883.SHTML</code></p>
<h3>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
</h3>
<p>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/59372450.SHTML</code></p>
<h3>券商投行业务转暖
</h3>
<p>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/60327888.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76801662.SHTML</code></p>
<h3>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
</h3>
<p>美迪凯：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87716294.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/40337511.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97216830.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32659267.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/37249945.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11772772.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/83660601.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
</h3>
<p>瑞士在线分类信息企业瑞士市场集团拟进行IPO
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/82588338.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>探索标品转型之路，共筑财富新未来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/26501672.SHTML</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/60472771.SHTML</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99271782.SHTML</code></p>
<h3>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/71690172.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/93711277.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21549933.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/41437261.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/92600560.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/27226668.SHTML</code></p>
<h3>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
</h3>
<p>瑞银：对美图公司维持正面态度 目标价14.1港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/71525491.SHTML</code></p>
<h3>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10414407.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/95947619.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87843289.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44671163.SHTML</code></p>
<h3>金价，再创新高！
</h3>
<p>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/93620495.SHTML</code></p>
<h3>六大行上半年经营业绩稳健
</h3>
<p>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/26161496.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
</h3>
<p>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/72715501.SHTML</code></p>
<h3>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
</h3>
<p>9连板大牛股，停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/37770006.SHTML</code></p>
<h3>“公关第一股”净利暴47%
</h3>
<p>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/37125052.SHTML</code></p>
<h3>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
</h3>
<p>美埃科技：聘任公司证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09859829.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
</h3>
<p>A股缩量回调，下一步如何操作？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/50343602.SHTML</code></p>
<h3>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/59226508.SHTML</code></p>
<h3>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
</h3>
<p>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32680013.SHTML</code></p>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/71053774.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/16952885.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/04826052.SHTML</code></p>
<h3>打破“卡脖子”，潍柴让船艇动力“中国心”更硬气
</h3>
<p>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/08175995.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/37269939.SHTML</code></p>
<h3>博杰股份涨停走出3连板
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76619116.SHTML</code></p>
<h3>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/60336129.SHTML</code></p>
<h3>阶段性第二次预警
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/50346157.SHTML</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/61569384.SHTML</code></p>
<h3>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
</h3>
<p>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54887840.SHTML</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10492613.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
</h3>
<p>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76044806.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/85820441.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21598279.SHTML</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>牵手八大国有车企华为汽车板块扩大“朋友圈”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/60433894.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
</h3>
<p>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19386124.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/94770176.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/93716674.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54504905.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43770117.SHTML</code></p>
<h3>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
</h3>
<p>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/59953839.SHTML</code></p>
<h3>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
</h3>
<p>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/26015951.SHTML</code></p>
<h3>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
</h3>
<p>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/37004724.SHTML</code></p>
<h3>BW LPG公司出售2008年造液化石油气运输船
</h3>
<p>微软拟为美国政府提供云服务折扣
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/04703499.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
</h3>
<p>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11458948.SHTML</code></p>
<h3>Telus拟以5.39亿美元收购数字子公司剩余股权
</h3>
<p>天合光能：无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/82569455.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股走低科技股领跌 纳指下跌1%
</h3>
<p>42家A股上市银行“期中考”成绩单表现亮眼！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86504005.SHTML</code></p>
<h3>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
</h3>
<p>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/48115515.SHTML</code></p>
<h3>002210，最新提示！
</h3>
<p>联翔股份：8月份公司未进行回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54619077.SHTML</code></p>
<h3>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/69378349.SHTML</code></p>
<h3>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
</h3>
<p>我国已划转万亿国资充实社保基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/71714501.SHTML</code></p>
<h3>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
</h3>
<p>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/18125615.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/59342827.SHTML</code></p>
<h3>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
</h3>
<p>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/92614494.SHTML</code></p>
<h3>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21503405.SHTML</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76058833.SHTML</code></p>
<h3>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
</h3>
<p>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54014094.SHTML</code></p>
<h3>宇树将上市
</h3>
<p>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/20381754.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/37161272.SHTML</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/16121623.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76590516.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87626151.SHTML</code></p>
<h3>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
</h3>
<p>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/37236339.SHTML</code></p>
<h3>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/26031727.SHTML</code></p>
<h3>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
</h3>
<p>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09722772.SHTML</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54493882.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/37691262.SHTML</code></p>
<h3>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
</h3>
<p>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/61550055.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76560512.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
</h3>
<p>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86236227.SHTML</code></p>
<h3>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
</h3>
<p>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11392378.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/05993378.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>五粮浓香：“2025年尖庄品牌线下主题巡演活动”项目流标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/15997293.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
</h3>
<p>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98438387.SHTML</code></p>
<h3>光大银行全力提升数字金融服务质效
</h3>
<p>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/15992492.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76554507.SHTML</code></p>
<h3>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98147239.SHTML</code></p>
<h3>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/36003494.SHTML</code></p>
<h3>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77060664.SHTML</code></p>
<h3>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
</h3>
<p>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/60504938.SHTML</code></p>
<h3>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/16981562.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/20326241.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/78625610.SHTML</code></p>
<h3>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
</h3>
<p>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87215683.SHTML</code></p>
<h3>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76522772.SHTML</code></p>
<h3>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
</h3>
<p>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/93325941.SHTML</code></p>
<h3>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
</h3>
<p>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/26971626.SHTML</code></p>
<h3>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87981627.SHTML</code></p>
<h3>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
</h3>
<p>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53693591.SHTML</code></p>
<h3>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
</h3>
<p>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43365007.SHTML</code></p>
<h3>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
</h3>
<p>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/26082262.SHTML</code></p>
<h3>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
</h3>
<p>新天药业：取得发明专利证书
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/26965168.SHTML</code></p>
<h3>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/82659094.SHTML</code></p>
<h3>莎普爱思：全资子公司获得盐酸毛果芸香碱滴眼液临床试验批准通知书
</h3>
<p>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/82880505.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/45826172.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21647172.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21559405.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75928484.SHTML</code></p>
<h3>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54828272.SHTML</code></p>
<h3>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
</h3>
<p>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97361561.SHTML</code></p>
<h3>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76694848.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10372828.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87372737.SHTML</code></p>
<h3>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>天能控股集团董事长张天任受邀观礼：国家的强大，是每个人最坚实的底气
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/88140404.SHTML</code></p>
<h3>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
</h3>
<p>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65827049.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87039271.SHTML</code></p>
<h3>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
</h3>
<p>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76083627.SHTML</code></p>
<h3>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
</h3>
<p>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09372519.SHTML</code></p>
<h3>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
</h3>
<p>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87150616.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76150504.SHTML</code></p>
<h3>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
</h3>
<p>主权基金增持，知名医药公司大涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98140151.SHTML</code></p>
<h3>利好，大涨！
</h3>
<p>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10041493.SHTML</code></p>
<h3>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/20482727.SHTML</code></p>
<h3>泉为被执行超3000万
</h3>
<p>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00472674.SHTML</code></p>
<h3>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
</h3>
<p>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/82504751.SHTML</code></p>
<h3>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97150491.SHTML</code></p>
<h3>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
</h3>
<p>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43669406.SHTML</code></p>
<h3>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
</h3>
<p>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32605940.SHTML</code></p>
<h3>只为那一刻！环球时报零距离探访礼炮鸣放队和国旗护卫队幕后训练
</h3>
<p>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65870602.SHTML</code></p>
<h3>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
</h3>
<p>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21592839.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10471673.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09430495.SHTML</code></p>
<h3>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43836274.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
</h3>
<p>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/12605050.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
</h3>
<p>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43816073.SHTML</code></p>
<h3>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
</h3>
<p>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55945949.SHTML</code></p>
<h3>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
</h3>
<p>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65837273.SHTML</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21494830.SHTML</code></p>
<h3>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
</h3>
<p>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54826072.SHTML</code></p>
<h3>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
</h3>
<p>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76849273.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54038277.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42717727.SHTML</code></p>
<h3>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
</h3>
<p>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54716273.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/56704958.SHTML</code></p>
<h3>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
</h3>
<p>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09373727.SHTML</code></p>
<h3>字节的服务商，要谈一笔300亿的大交易丨投中嘉川
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/08240494.SHTML</code></p>
<h3>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
</h3>
<p>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32604949.SHTML</code></p>
<h3>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/84938395.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77373953.SHTML</code></p>
<h3>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/90432889.SHTML</code></p>
<h3>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
</h3>
<p>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10483830.SHTML</code></p>
<h3>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/56948485.SHTML</code></p>
<h3>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
</h3>
<p>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/45484632.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65825943.SHTML</code></p>
<h3>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
</h3>
<p>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/07004953.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54736275.SHTML</code></p>
<h3>白酒企业现金流半年考
</h3>
<p>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32621618.SHTML</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87271628.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/45948395.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
</h3>
<p>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09347496.SHTML</code></p>
<h3>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
</h3>
<p>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00493485.SHTML</code></p>
<h3>“中装转2”迎来最后交易日
</h3>
<p>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00514051.SHTML</code></p>
<h3>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
</h3>
<p>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43725056.SHTML</code></p>
<h3>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
</h3>
<p>【医药】津医卫药名远扬，守正创新起征程——天津市中医药专题报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21403016.SHTML</code></p>
<h3>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
</h3>
<p>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86050506.SHTML</code></p>
<h3>601212，3连板！这一板块，集体走强！
</h3>
<p>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87270605.SHTML</code></p>
<h3>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42504962.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21726616.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
</h3>
<p>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54713745.SHTML</code></p>
<h3>吉视传媒盘中涨停
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55937283.SHTML</code></p>
<h3>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
</h3>
<p>巨震时，别忘了创新药
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42500497.SHTML</code></p>
<h3>博杰股份涨停走出3连板
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11403716.SHTML</code></p>
<h3>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/34836050.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09281450.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/34725938.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54736373.SHTML</code></p>
<h3>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
</h3>
<p>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10836274.SHTML</code></p>
<h3>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87169598.SHTML</code></p>
<h3>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11571964.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>晨会聚焦250903
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/34737274.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65236262.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/85943930.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98493837.SHTML</code></p>
<h3>中国平安全面实现AI智能化
</h3>
<p>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21593726.SHTML</code></p>
<h3>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
</h3>
<p>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/88160505.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股9月2日斥资86.4万港元回购30万股
</h3>
<p>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44826617.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09281638.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>中国网成授出2600万份购股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65847066.SHTML</code></p>
<h3>深圳二手房录得量连续6月超5000套
</h3>
<p>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33727161.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09383616.SHTML</code></p>
<h3>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65069383.SHTML</code></p>
<h3>晨报｜半导体国产替代持续受益
</h3>
<p>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10497051.SHTML</code></p>
<h3>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
</h3>
<p>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76948373.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/74833717.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33724961.SHTML</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32591500.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时47分52秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>